# 查询计费属性参数(LST CHGCHAR)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049)

**适用网元：SGSN**

该命令用于查询计费属性参数的配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| CC | 计费属性 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数是指运营商可以用不同的计费方法对用户实施计费。<br>取值范围：<br>- “NORMAL（普通计费）”：表示普通计费属性，按照此种方式计费的用户按照常规的方式支付费用。<br>- “PREPAID（预付费）”：表示预付费计费属性，按照此种方式计费的用户在获取某种服务之前需要预支付一定的费用。<br>- “FLATRATE（包月制）”：表示包月制计费属性，按照此种方式计费的用户在一个月内的收费是固定的。<br>- “HOTBILLING（实时计费）”：表示实时计费属性，按照此种方式计费的用户将在短时间或流量达到某个值时及时生成话单，保证运营商对此类用户及时收费。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049)

查询普通计费属性的配置信息：

LST CHGCHAR: CC=NORMAL;

```
%%LST CHGCHAR: CC=NORMAL;%%
RETCODE = 0  操作成功。

操作结果如下
------------
                   计费属性  =  普通计费
                  生成M-CDR  =  不生成
              周期生成M-CDR  =  生成
       M-CDR生成周期（min）  =  60
          位置更新生成M-CDR  =  生成
      M-CDR位置更新最大次数  =  5
                  精简M-CDR  =  否
                  生成S-CDR  =  生成
              周期生成S-CDR  =  有流量时周期生成
       S-CDR生成周期（min）  =  60
              流量生成S-CDR  =  生成
    生成S-CDR流量阈值（KB）  =  1000
      计费条件变更生成S-CDR  =  生成
       最大计费条件变更次数  =  3
          位置更新生成S-CDR  =  不生成
PLMN变化生成特定原因值S-CDR  =  不生成
                  精简S-CDR  =  否
              生成S-SMO-CDR  =  生成
              生成S-SMT-CDR  =  生成
             生成LCS-MO-CDR  =  生成
             生成LCS-MT-CDR  =  生成
             生成LCS-NI-CDR  =  生成
               计费限呼标志  =  不限制业务
               CG的IPv4地址  =  10.141.149.100
               CG的IPv6地址  =  2001:db8:10:19:44:55:10:12
     费率变更允许的用户类型  =  本地用户 & 漫游用户 & 拜访用户
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225049)

请参考 [**SET CHGCHAR**](设置计费属性参数(SET CHGCHAR)_26145368.md) 的参数标识。
